/*   
无源汇上下界网络流：构图如下：   
1、首先对于与每条边(u,v,L,H)，u->v连一条容量为H-L的边   
2、创建一个源S，和汇T   
3、对于任意一个结点，如果u出边下界和 OutL > 入边下界和InL，则u->T一条OutL - InL的边。   
否则连S->u一条InL-OutL的边。   
4、求s-t最大流，若与S关联的边满容量，则有解。则残余网络中u->v的流量+其原来图的下界构成一个可行流   
*/      
  
/*   
有源汇（S T）上下界最小流   
像无源无汇上下界可行流那样先建好图，记图的超级源点为SS，超级汇点为TT。   
先从SS到TT跑一遍最大流，然后加边T->S容量为无穷大，然后再从SS到TT跑一遍最大流，若与SS关联的边满容量，则有解。   
其中最小流为最后加进去的n→1的边的流量，找边的流量跟无源无汇上下界可行流一样，否则无解。   
*/      
      
/*   
有源汇（S T）上下界最大流   
像无源无汇上下界可行流那样先建好图，记图的超级源点为SS，超级汇点为TT。  
然后T到S连一条边，容量为无穷大。  
从SS->TT跑一遍最大流 判可行性   
最后从源点S到汇点T跑一遍最大流就是答案，   
每条边容量的取法和无源无汇上下界可行流一样。   
*/     


最大流后，割边一定满流。减小某一割边后，网络流减小。

我的板。添加的边，第一条边是剩下的流，而反向边则是边原本的流量。
在判断最大流那几个点切掉时，满流则是c为0